El mundo está aquí.
Un mundo, un juego, todos somos iguales.
Oír todo el planeta gritar el nombre.
Levanta las manos arriba.
Bailamos hasta el último grito de silbido.
De Brasil a Francia, ver la samba y la obra
Alemania, Argentina, España
Campeones por todas partes
England, Portugal
Los rugidos en voz alta
México, Canadá, Estados Unidos
haciendonos orgullosos
Ole, Ole, Ole
Canta fuerte
Para la multitud
Ole, Ole, Ole
Un mundo, un juego
Todos somos iguales.
Escucha todo el planeta
Grita el nombre
Oh, levante las manos alto
Bailamos hasta el último llanto.
Japón y Marruecos, suben las capas
Cabo Verde soñando con los nuevos cielos
Países Bajos croatas, las batallas sobre el verde
Cada bandera está volando para el título de nuestro rey
Manos arriba para el mundo esta noche
Cante fuerte, deja que los colores se unen
Una bola, un sueño, un corazón latido
Este es el momento, que la fiesta comience
Un mundo, un juego, todos somos iguales
Oír todo el planeta gritar el nombre
Oh, levante las manos alto
Bailamos hasta el último llanto.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
20, 26, somos uno!